Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 11]
En el mundo de los negocios,
La buena voluntad lo es todo.
¿Quién lo haría?
¿De verdad arruinar a alguien? ¿Verdad?
Mis disculpas.
Te daremos algo de tiempo
Hacer una reverencia con gracia.
Está bien.
Publicar los avisos.
Preparémonos para regresar a la capital.
Antes de irnos, recoja
todas nuestras deudas pendientes en Pingyao.
Por cierto,
Las Ocho Familias
me han pedido que lo compruebe,
por los 6 millones de taels de plata,
¿Preferirías que
se transportara físicamente en carro?
¿O se proporcionan como billetes?
Mi padre dijo
dejarlo aquí
como un gesto de buena voluntad.
No es de extrañar.
¿No es de extrañar qué?
No es de extrañar que el negocio de tu padre
creciera tanto.
Eso fue algo notable
Qué cosa más amable que decir.
¿Lo estás alabando?
¿O hacerme una broma?
Pero hay una cosa
Sinceramente no lo entiendo.
¿En qué exactamente me equivoqué?
Ilumíname.
Me sobreestimas.
Tendré que reflexionar sobre esto adecuadamente.
Cuando salgas para la capital,
Te daré la respuesta en persona.
Gerente Jefe.
Saludos, señora.
Saludos, Sr. Li y Sr. Sun.
-Saludos, Señor Gerente.
Bien,
Hoy traje solo 100 gramos
del mejor té Da Hong Pao
de los árboles madre en Fujian.
Tomémoslo antes de empezar a beber.
Excelente.
El señor Gu podría tener hambre.
Comamos primero
y disfrutemos del té después.
Está bien.
No puedo hablar por su hambre,
pero he estado ansiando
Este té desde hace siglos.
A mi edad, ¿cómo pude volverme tan adicto a...?
No, no.
Quiero decir que todo es gracias
al Director General.
El gerente general ha llegado.
Señor,
Soy como un mono vestido con ropas reales,
absolutamente indigno de tal honor.
Por favor, no más bromas a mi costa.
Me halagas más allá de toda medida.
Después de usted.
Si puede unir cuatro palabras,
Considérelo un gran gesto.
Toda mi vida,
Sólo lo he oído hablar
con gruñidos de dos palabras.
¿Verdad, lisiado?
Vete a la mierda.
¿Ves lo que quiero decir?
Señor Gu,
Lo siento, me refiero al gerente general Gu.
Te voy a hacer una serie de preguntas,
y espero una respuesta a cada uno.
No te preocupes por ofendernos
con tus respuestas.
Si no te gustan las preguntas en sí,
Sólo dilo.
Muy bien.
¿Realmente deseas
unirte a las Ocho Familias?
No.
Para ser honesto con todos aquí,
Soy un exiliado
que escapó de Ningguta.
El benefactor que me salvó
Fue capturado por Wang Tiangui.
Él usó eso para amenazarme.
y me obliga a dirigir su negocio.
Su obsesión
con la unión de las Ocho Familias
proviene de su deseo
para descubrir el tesoro del rey Li,
Lo cual también fue la razón
para nuestro viaje anterior a Jinyang Villa.
Esto es inesperado.
Ahora ya lo sabes
Soy un hombre sin
Incluso una identidad legal.
¿Cómo podría ser digno?
¿De servir como su gerente principal?
Hace tiempo que admiro
Las ocho familias de Hedong,
y conocerte
Sólo profundiza mi respeto.
El privilegio de conocerte
¿Es suficiente la fortuna?
No me atrevo
Espero más.
Por favor, deliberen entre ustedes.
Lo haré...
Me despido.
¿Y qué pasa si eres un exiliado?
Incluso el emperador Taizu de la dinastía Ming
Una vez fui mendigo.
Un verdadero héroe debe ser juzgado
por sus hechos, no por sus orígenes.
No,
Los asuntos que necesitas discutir
son confidenciales
Mi estancia
Sólo supondría un riesgo para todos vosotros.
Es mejor así.
Señor Gu.
Al confiarnos tu verdad,
Has demostrado tu sinceridad.
Si aún no pudiéramos llevarte
en nuestra confianza,
Entonces, ¿qué constituirían
las Ocho Familias de Hedong?
¿Villanos?
Olvidar
sobre Wang Tiangui—
Tengo el más profundo respeto
para tu personaje
y tu juicio.
Te acepto.
Estoy dispuesto a confiarle
mi confianza.
Como yo.
Estos últimos meses,
nuestros bancos de proyectos
han prosperado enormemente.
Joven-
No,
Me refiero al director general,
Si Wang Tiangui te libera,
Te llevaré personalmente
A mi finca.
¿Es necesario que divagues tanto?
Wencai, ¿cuál es tu postura?
Gerente Jefe.
En ese caso,
El Sr. Gu ahora es una de las Ocho Familias.
¿Adónde vas?
Compré este mapa militar
Del gobernador de Shandong.
Las tropas del Príncipe han
avanzado a esta ubicación—
la frontera entre Shandong y Henan,
en Caozhou.
¡Estás intentando pedir prestado un cuchillo
para matar a alguien!
La caballería del Príncipe
es invencible,
curtido en la batalla y triunfante.
¿Cómo pudieron esos desarmados del Ejército de Resistencia?
¿Posiblemente manejarlos?
Esas pobres almas
No arriesgarían su cuello rebelándose
Si no hubieran estado
desposeídos de sus tierras
y se quedó sin hogar.
Lanzándolos
contra tropas experimentadas—
¿Qué pasa si la cuchilla explota?
¿Y los mata?
¿No hemos financiado
antes al Ejército de Resistencia?
Repetidamente, de hecho.
El dinero es la piedra de afilar
Determina qué tan afilada se vuelve la hoja.
Para aclararle a nuestro gerente general:
nuestras operaciones comerciales
requieren trato
con todas las facciones locales.
Mantenemos relaciones
También con los comandantes
del Ejército de Resistencia.
"El dinero es la piedra de afilar"
Bien dicho.
¿Cual es tu plan?
He tenido nuestras sucursales de Hebei
adquirir 2.000 caballos de los pastizales,
Enviándolos a través del Gran Canal
a Shandong.
El plan es utilizar la caravana de caballos.
Unir a todas las unidades del Ejército de Resistencia
a través de Shandong
y lanzar un asedio coordinado.
No sé nada de estrategia militar,
Pero les di una orden clara:
No dejes que ese Príncipe salga con vida.
¡Dejad de correr, lacayos Qing!
¡Congelar!
¡Lacayos Qing!
¡Señor!
¡Congelar!
¡Detente ahí!
¡Dejad de correr, lacayos Qing!
¡Su Alteza!
¿Está usted bien, Su Alteza?
¡Detener!
¡Congelar!
[Caozhou, Shandong]
¿Dónde están las unidades de retaguardia?
¿Por qué no hay nadie a la vista?
¿Todos se han quedado en silencio?
¡Respóndeme!
Su Alteza,
Ling San... ese bastardo
¡se ha vuelto traidor!
¡Imposible!
Yo mismo crié a ese niño.
Durante la carga,
La victoria estaba a nuestro alcance
Cuando Ling San
condujo a su caballería para atacar nuestro flanco.
En el caos,
No podíamos distinguir entre amigos y enemigos.
Así es como
Los rebeldes ganaron la partida.
¿Cómo pudo traicionarme?
Su Alteza,
Los rebeldes nos superan
tanto en armas de fuego como en caballería.
Alguien debe estar
apoyando a Ling San.
Ahora déjenos acompañarle a un lugar seguro.
Hemos sobornado
El general de confianza del Príncipe,
Ling San.
El hombre se estaba ahogando
en deudas de juego de 3 millones.
Se los limpiamos.
Él lo prometió
dar la vuelta al abrigo en el momento crítico.
Cuando eso sucede,
El Príncipe quedará atrapado entre
amenazas externas y traiciones internas.
Su derrota está garantizada
Antes de que la batalla comience.
¡Retroceder!
¡Todas las unidades retrocedan!
¡Retrocedan! ¡No corran!
¡Cobardes!
[Banco Taiping]
¡ Asegúrese de que todo esté
bien sujeto!
¡Aprieta bien esas cuerdas!
[Banco Taiping]
¡Comprueba todas las fijaciones!
¡Aprieta bien esas cuerdas!
El señorito,
El viento está arreciando.
Deberías subir al carruaje.
[Banco Taiping]
[Wanyuandang]
¿Qué pasa con esto?
Bien...
Lo romperemos en pedazos
y llevárnoslo con nosotros.
Cuando nosotros
erigí esto aquí,
[Wanyuandang]
Hicimos un voto
Permanecería en pie durante siglos.
Ahora, apenas unos meses después,
Lo estamos convirtiendo en escombros.
El señorito,
Tanto la victoria como la derrota
son parte de la guerra.
¡Entonces rómpelo!
¿Por qué la vacilación?
¿Estas esperando a que yo aborde primero?
Pensé que la vista podría angustiarte.
¿Qué hay ahí?
¿por qué angustiarse?
¡Lo destrozaré yo mismo!
Una vez que todo esté destrozado,
podré irme con tranquilidad.
[Banco Taiping]
[Wanyuandang]
¿Por qué estáis todos ahí parados?
¡Aplastalo ahora!
Desmenúzalo para que podamos llevarlo con nosotros.
¡Date prisa y destrúyelo! ¡Rápido!
Sí, exacto. ¡Agarra la cuerda!
Bueno, ajústalo un poco.
Ahora baje esta parte.
Señor Gu,
Ahora eres el gerente Gu—
la estrella en ascenso del mundo bancario de Shanxi.
[Saludo al Céfiro]
¡Qué envidia me das!
Sólo estoy representando un papel en esta ópera,
Nada de esto es real.
Más allá de estas finas ropas,
Ni siquiera tengo una identidad legal.
Careces de identidad legal,
mientras no tengo nada
pero mi estado.
Esta vez servimos a amos diferentes.
No me lo tengas en cuenta.
No.
Si lo hiciera no estaría aquí
Sinceramente, esperaba que
derrotaras a mi padre.
Se aferra demasiado a los funcionarios,
intimidar a otros con poder prestado—
Esa no es la manera correcta.
¿De verdad lo crees?
Aún así, estoy dividido.
[Saludo al Céfiro]
Sólo quiero ser un comerciante de verdad,
Realizar negocios honestos.
Pero con hombres como mi padre alrededor,
Siento que nunca podré tener verdadero éxito.
Me alegro de escucharlo
Piensas de esa manera.
Pero, ¿qué camino?
¿es el correcto?
Estás pidiendo a los ciegos
que guíen a otros ciegos.
¿Cómo puedo llamarme un verdadero comerciante?
Si no eres comerciante
entonces ¿qué eres?
Esos viejos zorros de las Ocho Familias
No te nombraron gerente general por nada.
No estaría bien
Entre amigos para contenerse ahora.
Muy bien.
¿Recuerdas nuestra discusión anterior?
¿Qué hay del "Dao del Corazón"?
Entre todos los oficios—
eruditos, agricultores, artesanos, comerciantes—
Hay individuos excepcionales.
Algunos alcanzan la inmortalidad
a través de sus artesanías,
No sólo a través de becas.
[Saludo al Céfiro]
El recluso Tao Qian,
El artesano Lu Ban,
los comerciantes
Bai Gui y Fan Li—
sus logros monumentales
alinearse con
lo que Confucio llamó
"acercándose al Dao."
Entonces, ¿qué exactamente?
¿Es esto Dao?
¿Un principio?
¿Un camino?
Un tesoro
abarcando
¿toda existencia?
A menudo me quedo despierto
reflexionando sobre este misterio.
Nunca tomé al Gerente Gu
Para un buscador de la verdad.
El convicto exiliado Gu Pingyuan,
el erudito Gu Pingyuan,
El comerciante Sr. Gu—
¿Cuál es real y cuál es falso?
¿Son todas ciertas?
¿todo falso?
No más acertijos.
Desde que ingresó al comercio,
He buscado el Gran Camino
en el comercio y los negocios.
Los antiguos decían que
el Gran Camino es sumamente simple.
Así debe ser
principios fundamentales.
Al final,
Todo se reduce a la confianza y la integridad.
La sinceridad genera confianza,
y la benevolencia engendra rectitud.
Así los comerciantes
debe defender la credibilidad y la lealtad
como sus propias vidas.
Suena pedante,
pero perseguida hasta su cenit—
como se demostró hoy—
[Saludo al Céfiro]
Las ocho familias
liquidar cuentas con notas de crédito,
haciendo que su despliegue de capital sea
cada vez más ágil.
Plata de todo el país
inundaciones en porque
de su confiabilidad y conveniencia.
Esto demuestra el poder de la integridad.
en este mundo.
Algunas verdades
parecen simples,
pero sin práctica,
Nunca vislumbramos
su profundidad.
Después de todos estos años,
Todavía tienes esa pedantería libresca.
acerca de ti.
Me pediste mi opinión.
No te burles de mí ahora.
Estoy regresando a casa.
La próxima vez que visite Shanxi,
Te buscaré.
Voy a la deriva como la lenteja de agua
quién sabe
¿Donde aterrizaré?
Una vez
la amnistía me concede
libertad,
Iré a buscarte.
¿Te vas otra vez?
Cada ópera
debe terminar
Me quedo aquí por ahora.
Todavía hay gente que necesito salvar.
Despedida.
[Saludo al Céfiro]
Pero señor Gu,
la gente recordará
Cómo sacudimos Pingyao hasta sus cimientos
con empeño de portería,
empeño puerta a puerta,
y empeño del templo—
forzando a cada
¡ Los bancos y las casas de empeño
de Pingyao se arrodillan!
¡Qué gloriosa locura!
Ellos realmente lo recordarán.
[Saludo al Céfiro]
¡Todos, un brindis!
A nuestro director general,
Señor Gu,
y a las Ocho Familias
¡Por adquirir tal talento!
¡Hasta el fondo!
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
Disfruta. Disfruta.
-Disfruta.
Ayudaos vosotros mismos.
Gerente Jefe,
Pareces preocupado.
Estaba pensando...
El Príncipe tenía
una reputación formidable.
¿Y aún así fue derribado
así como así?
Tú
Todavía no lo entiendo del todo
El poder del dinero.
Señor Gu,
¿Te gustaría saber?
¿Qué es el tesoro del rey Li?
Templo Pingding
El llamado Tesoro del Rey Li
está escondido
en lo profundo de las fortalezas de las montañas,
detrás de altos muros
y mecanismos intrincados.
Nadie más que las Ocho Familias
[Resplandor Universal de Buda]
Puede acceder a él.
Algunos afirman
El tesoro del rey Li
Fue simplemente abandonado
por el rey Li que huía.
en un valle,
encontrado por nuestros antepasados,
y utilizados para construir su fortuna.
Eso es una completa tontería.
Si la fortuna fuera tan fácil,
Las ocho familias
se habrían destrozado entre sí
peleando por ello hace mucho tiempo
¿No está usted de acuerdo, señor Gu?
En efecto.
Un líder como el Rey Li—
curtido en la batalla, un visionario—
Luchó para salir del cerco
con sólo dieciocho jinetes.
¿Cómo podría un héroe así?
no proteger
¿Los fondos de su ejército?
La verdad es que,
Él ya lo sabía entonces
Ese mandato del Cielo
se le había escapado de las manos.
No dispuesto a dejar que su imperio
caiga completamente en manos de otros,
Él confió
ocho de sus comandantes más leales
con la riqueza
[En memoria del valiente general
Ma Shiyao, Gran Dinastía Shun]
acumulado durante décadas—
incluyendo tesoros
[En memoria del valiente general
Liu Tichun, Gran Dinastía Shun]
tomado del emperador Chongzhen
y confiscados
de funcionarios corruptos.
Esta fortuna
Se suponía que sería la base
de la restauración de la Gran Dinastía Shun.
los medios
para recuperar nuestra patria china Han.
A las ocho familias
se les ordenó permanecer aquí,
usando el comercio como nuestra cobertura.
Así pues, esta fortuna
permanece con las Ocho Familias.
Y la responsabilidad recae
sobre nuestros hombros.
Nuestros antepasados
han esperado generaciones
para el momento adecuado—
y podemos esperar generaciones más,
¿bien?
Eso es lo que somos nosotros, las Ocho Familias.
Esta sala
Es una de las bóvedas
que albergan el tesoro del rey Li.
Estas estatuas de Buda y figuras de arhat
Todos están elaborados en oro macizo.
En los más de 200 años
del Imperio Qing
además de los líderes
de las Ocho Familias,
Eres la única alma
que aprende este secreto.
Así que el tesoro del rey Li
Nunca fue solo una leyenda.
Pero estos artículos son tan pesados...
¿Cómo pudieron haberlos llevado
durante las campañas militares?
Mi hermano,
Nadie vivo puede responder eso.
Los hombres que te rodean ahora
Tienen apenas treinta o cuarenta años.
Estos artefactos
pertenecen a acontecimientos
de hace más de dos siglos—
cinco generaciones pasadas.
En su época, el Sr. Gu Tinglin
y el Sr. Fu Qingzhu
estableció una regla:
Cada año, las Ocho Familias
debe derretirse un 10%
de sus ganancias
en objetos de oro y plata,
almacenado aquí.
Grano a grano, el silo se llena.
Puedes llamarlo
El tesoro del rey Li,
o puede que lo veas
como el esfuerzo cristalizado
de cada comerciante
al oeste del Río Amarillo.
Si la nación alguna vez se enfrenta a un peligro
y necesitan rescate financiero,
cada última pieza aquí
Debe dispersarse sin reservas.
Ésta fue la visión de nuestros antepasados:
Un corazón dedicado a salvar el mundo.
Al mostrarte esto hoy,
nosotros transmitimos
El Gran Camino del comercio:
servir al pueblo y ayudar al mundo.
La riqueza, en verdad, no pertenece a nadie.
Debería mantenerse en fideicomiso
para todos los seres vivos.
Yo, Gu Pingyuan,
acepto esta enseñanza con humildad.
Capturé a Chang Si
y te obligué a trabajar para mí.
¿Me odias por eso?
Yo no lo llamaría odio.
Más bien una resignación.
¿Renuncia?
No, no tenías ningún otro lugar adonde ir.
Muy cierto.
Escucha, joven.
Te mostraré un verdadero camino a seguir.
Buscar.
Mira estos libros de cuentas.
Tú eras
Nunca fui realmente un erudito—
Eres un verdadero comerciante,
por los cuatro costados.
En tan solo unos meses,
Has hecho más por Taiyufeng
más de una década de su habitual
operaciones bancarias.
Tienes talento.
Y ahora estás a mano
el gerente jefe de las Ocho Familias.
Entonces, dime-
¿Cómo debo recompensarte?
No tengo nada de valor.
Para mí el dinero es sólo una carga.
No hables así.
Siempre son esos
sin dinero
quienes afirman que el dinero es malo.
El dinero en sí
No es ni bueno ni malo.
Con dinero,
Puedes lograr cualquier cosa.
¿Cómo podría eso ser malo?
Los ricos compran carruajes
viajar más rápido
Pero como dijiste—
No tengo a dónde ir.
¿De qué sirve la velocidad?
¿a mí?
¿Crees?
Podría enviarte de regreso
¿A Ningguta ahora mismo?
Sabes
¿Cuántas personas hay?
¿Te quiero muerto?
Yo lo creo.
Pero no lo haré.
Si usted
Podría ganar dinero para Chang Si,
por qué no
¿para mí?
Escucha, joven,
tu apareciendo aquí—
Esa es la voluntad del cielo.
Eso significa
Tú y yo estamos destinados a recorrer el mismo camino.
Mira esta habitación—
todos estos libros de contabilidad,
Toda esta riqueza. Es mía.
I…
¿Lo entiendes?
¿Entender qué?
Dígalo claramente.
Conviértete en mi hijo
y tomar el apellido Wang...
A partir de ese día,
Gu Pingyuan estará muerto.
El pasado será borrado.
Todo comienza de nuevo.
Estás sosteniendo una mano ganadora.
Toda la riqueza en esta habitación
será tuyo.
Lo guardarás para mí.
Cuando muera,
Seré enterrado aquí mismo.
velando por ello por ti.
Chang Si no es más que un bruto.
Un simple mortal.
Ya has pagado
tu deuda de conciencia.
¿Para qué más necesitas la conciencia?
[Prisión]
Tenemos un anuncio para usted.
Caballeros.
Qué es esto...
Estamos aquí para informarle
que vas a conocer a tu creador.
Era el señor Wang Tiangui.
¿Quién pagó por tu muerte?
Eres un verdadero héroe.
Cuando llegues al inframundo,
Buscad vuestra venganza sobre él.
No nos culpes a los dos.
¡Lo confrontaré!
¡Esto es una injusticia!
¡Retenedlo!
¡Sujétenlo!
¡Déjame ir!
¡Retenedlo!
En cuanto a Chang Si,
Déjamelo a mí.
Las vidas de ese hombre y su hija
Están en mis manos ahora.
Los veré muertos.
Actué solo
Aunque tenga que caminar por el fuego,
No tiene nada que ver contigo.
Tú solo
Guarda el dinero para mí.
Permítanme ser claro:
Ya me he llevado a la chica.
Reclamaré su vida
alrededor de esta medianoche.
Me he asegurado
Dirán que el asesino fue Wang Tiangui—
Tú no, Gu Pingyuan.
Solo me quieres
de rodillas,
Como un perro que sirve a su amo.
Eso no lo puedo hacer.
Bien. Rechazar.
y tampoco protegeré tu vida.
¡Padre!
¡Apurarse!
Tú
Puede reunirse con Chang Si y otros.
en el inframundo.
Hagamos un trato.
¿Tú? ¿Qué podrías ofrecer?
¿Crees que estás
en posición de negociar?
El tesoro del rey Li.
¿Interesado?
¡Quédate quieto!
¿El tesoro del rey Li?
Esto no es más que una leyenda.
Durante siglos,
Nadie ha descubierto
Su secreto.
Además, lo he investigado...
Las ocho familias
construyeron su fortuna año tras año,
A través de tintes y té.
¿De verdad crees que vale la pena un premio así?
¿Simplemente caería en mi regazo?
Déjame decirte algo.
Acabo de estar allí.
¿Donde esta?
Esperar.
El señor Wang dice
Podemos dejarlos ir.
Templo Pingding
Dicen que el rey Li
Finalmente se convirtió en monje.
Dudo.
Con un temperamento como el suyo,
¿Cómo habría podido vivir el resto de sus días?
¿En tranquila contemplación?
Venir.
Maestro,
Mi familia desea
encargar un servicio budista.
¿Podrías ayudarnos?
Amitabha.
Por aquí, por favor.
Tú, Gu—
Camina adelante.
Todas estas almas muertas
custodiando tales
un tesoro enorme,
y aún así no pueden disfrutar de ni una sola moneda.
Qué pérdida.
Si entiendes eso,
¿Por qué venir aquí?
¿Para protegerlo junto a ellos?
No me gusta
su forma de hablar.
Siléncialo para mí más tarde.
-¡Sí!
¡Hacerse a un lado!
¡Esto es mío!
¡Es todo mío!
Los tesoros aquí son tan inmensos,
Incluso la riqueza del Imperio Qing
acumulado durante siglos
¡No se puede comparar!
Maestro,
¿Estás satisfecho?
¿Maestro?
¡Es todo mío!
¡Todo mío!
¡Déjalo ir!
-¡Suéltalo!
-Es mío.
¡Deja de agarrar!
¡Esto es mío!
Esta es
la "Piedra que rompe dragones".
construido por los artesanos
que construyeron las tumbas imperiales.
Una vez que cae,
Nadie sale vivo de ahí.
¡Abrir la puerta!
¡Ábrelo!
[Prisión]
[Salón de la Bendición Divina]
¿Dónde está el amo?
Se fue a proteger la puerta del Rey Li.
¿De verdad creías
que un hombre como Wang Tiangui...
¿compartiría su riqueza contigo?
En el momento en que supiste la verdad,
Fuiste marcado para la muerte.
Sus guardaespaldas
Ya he cavado tu tumba.
Huye de Shanxi ahora.
Cuanto más lejos, mejor.
¡Cielos!
Yo, Wang Tiangui,
¡Soy más rico que tú ahora!
El cielo nos ha hecho talentosos,
no estamos hechos en vano.
[En el año 11 de la era Xianfeng,
el Emperador Xianfeng falleció.]
¡El Emperador ha fallecido!
La nación entera está de luto.
Un nuevo reinado está sobre nosotros.
El nuevo Emperador
emitirá un indulto general.
Para entonces,
Serás un hombre libre.
Iré a comprar un caballo
y caminar por las calles.
El decreto debería llegar
en cualquier momento.
No actúes precipitadamente.
Espera un poco más.
Déjame revisar afuera primero.
Padre,
Déjalo comprar el caballo.
Se ha anunciado el indulto del joven Emperador.
los hombres del magistrado
Estaban gritando
sobre ello en las calles.
Bien,
Señor Gu,
por qué no
¿Quedarse unos días más?
No hemos tenido
suficiente tiempo juntos
¿No puedes ver el corazón de Gu?
¿ya esta corriendo a casa?
Si tuviera un caballo ahora,
Dudo que él siquiera lo hiciera.
Ahórranos otra palabra.
Señor Chang.
Una vez el sur
está pacificado
y Anhui se restauró,
Puedes venir—
iniciar un negocio de té
con nosotros,
y enviarlo al norte.
Bien.
Cuando llegue ese momento,
Te buscaré, señor Gu.
Mi familia posee media montaña de té.
Cultivamos Silver Bud
y Hou Kui—
Ambos son tés finos.
Deberían venderse bien
en la capital.
He escuchado
Ni siquiera el Emperador puede conseguir té fresco.
¿Es eso cierto?
Cuando era joven,
Los maestros del té dijeron
el emperador reinante
Prefería el Hilo Dorado y el Pu'er.
¿Qué sabe él sobre el buen té verde?
Para cuando nuestro té verde
llega al norte,
Está casi rancio.
Luego lo perfuman con jazmín.
El aroma está ahí,
pero el sabor original se pierde.
He tomado ese té con aroma a jazmín.
en la capital—
Así es como se hace.
Esperaré
su estimada presencia en Anhui.
Una vez que hayas recuperado tu salud,
Vamos a intentarlo
reunirse en Anhui.
En el momento en que salí de esa prisión,
Mis piernas empezaron a picarme por el camino.
Durante el último año,
Me he dado cuenta de que...
Sólo estoy verdaderamente vivo
cuando viajo.
Señor Gu,
cuidarse
en tu viaje
-Su Alteza.
Esta expedición al sur
debe ejecutarse sin problemas.
-¡Sí!
Espéranos al pie de la montaña.
-Vamos.
-¡Vamos!